
이것은 어떤 물품이나 사람의 이름이다.
이것은 제구실을 하지 못할 정도로 낡고 오래됨이다.
이것은 부모에게 경제적으로 큰 부담이 될 만큼 비싼 패딩 점퍼다.
이것은 디플레이션이 지속되어 물가와 자산 가치가 하락하고 경기 침체가 장기화하는 데에 대한 두려움이다.
이것은 양적으로 많지는 않지만 질적으로 유의미한 정보를 많이 담고 있는 데이터다.
이것은 배역의 인물, 성격, 행동 따위를 로봇처럼 어색하고 뻣뻣하게 표현하는 연기이다.
이것은 프로그램을 통하여 자동으로 작성되는 기사이다.
이것은 루즈펌은 전체적으로 늘어지는 SS컬 혹은 SSS컬 스타일입니다다.
이것은 물이나 첨가물을 섞지 않은 생즙으로 만든 주스만 고집하는 결혼한 여성이다.
이것은 쇼핑을 하면서 테이크아웃 커피를 즐기를 결혼한 여성이다.
이것은 새우류의 유생 단계(幼生段階) 가운데 하나다.
이것은 자기 자신의 사진을 주로 올리는 누리 소통망 서비스(SNS)다.
이것은 네다.
이것은 부모의 재력과 능력이 너무좋아 아무런 노력과 고생을 하지않음에도 풍족함을 즐길수 있는 자녀들을 지칭한다이다.
이것은 어떤 사람이 한 자극적 발언에 의도치 않게 맞아들어간 행동, 현상, 사례 등이 나타났을 때 때 사용하는 말로, 이런 인터넷 용어가 늘 그렇듯이 출처는 디시인사이드이다.
이것은 갑자기 분위기 싸해짐이다.
이것은 연인이나 부부이다.
이것은 비지엠(BGM)이다.
이것은 왜 나를 Break!이다.
이것은 팔도비빔면이다.
이것은 사람들이 서로 다투는 논쟁거리가 될 수 있는 힘이다.
이것은 톡아이디(Talk ID)이다.
이것은 노잼이다.
이것은 숫염소와 암양 사이에서 태어난 잡종이다.
이것은 도욧과에 속한 철새다.
이것은 완성은 얼굴이다.
이것은 와이프 친구 남편이다.
이것은 운이 겉으로 나타나는 정도나 기세다.
이것은 구름 같은 머리라는 뜻으로, 숱이 많은 탐스러운 머리를 이르는 말이다.
이 일이 일어나면 저 일을 행하라다.