손을사용하는작업(글,그림,기타등등)을잘못하는사람이스스로에게쓰는말.
먹는일에대하여느끼는자부심.
어떤물품이나사람의이름,
사귀다
독강족
감투
심장이쿵쾅쿵쾅거린다
박자에맞추어몸을가볍게움직이는모양.
경제활동을하지않고부모가주는용돈으로직장인보다풍족한생활을하는사람.
강력하다
None
개강총회
<북한어>당파창의하나.길이는일곱자여섯치이다.
개인톡
머리모양에따라꼭맞게된납작한모자.
펄속에있는조개나낙지따위의생물을잡는일.
관리
고대짤방
None
시청률이높은시간대에하는방송프로그램에자주출연하는연예인.
경제력이뒷받침되지않으면원하는교육을받을수없는현상.
교통카드충전
사람이나동물의머리양옆에서듣는기능을하는감각기관.바깥귀,가운데귀,속귀의세부분으로나뉜다.
남녀관계에서강력한호감의의미로사용.
아주싫어하고미워하다.
아주좋게여기는감정.
금방사랑에빠지는사람
금손
꼬시고싶은돌아온싱글
외모가꽃처럼아름다운오빠.
장난꾸러기처럼쾌활하고활동적인느낌을주는옷.
너의의견이곧나의의견이다
저녁과다음날아침사이의늦은밤에먹는음식.
목주름을개선하기위하여피부를팽팽하게당기는행위.
관심이없음.
제구실을하지못할정도로낡고오래됨.
지극히평범한옷이나소품들을이용하여자연스러운멋을표현함.
뇌가섹시한남자
확고한취향을가지고자신을위한소비에적극적이면서이에대한의사를확실하게표현하는젊은남성.
닉네임변경
닥치고눈팅삼개월
지나치게더운여름철의대구를아프리카의날씨에빗대어이르는말.
자신이살고있는지역의더위에대한자부심.
자신이특정한분야에몹시열중하는사람임을공개적으로드러내는일.
뜻밖에일어난교통사고처럼,어떤일을계기로하여갑자기어떤대상에몹시집중하거나집착하게됨
독강족
예기치못하게갑자기쑥나오거나불거짐.
교육열이매우높고사교육에대한정보에정통하여다른엄마들을이끄는엄마를이르는말.주로학원가에서어미돼지가새끼를데리고다니듯이다른엄마들을몰고다닌다고하여이렇게부른다.
일정한형체를만듦.
술에취한자신을스스로찍는일.
듣기·말하기·쓰기
부모에게경제적으로큰부담이될만큼비싼패딩점퍼.
통화량의축소에따라물가가하락하고경제활동이침체되는현상에대하여느끼는공포.
디프데이터
None
물건을선반이나받침대따위에올려놓거나거는방식.
원피스를입고런닝화를신은차림.=런피스룩
여행,여가활동을할때지켜야할공공예절.
자기다리의사진을스스로찍는일.
배역의인물,성격,행동따위를로봇처럼어색하고뻣뻣하게표현하는연기.매우형편없는연기를이른다.
프로그램을통하여자동으로작성되는기사.
값비싼주방용품을주로구매하는주부.
물가상승률이지나치게낮은현상.
루즈펌:루즈펌은전체적으로늘어지는SS컬혹은SSS컬스타일입니다.루즈펌은숏헤어나미디움헤어에서는연출이불가능하고롱헤어에정확히표현해드릴수있는펌입니다.일반펌으로전체적으로굵은롯드를늘어지게...
어떤물품이나사람의이름,
공연에앞서리허설을위주로연습하는사람들의집단.
의자나소파에앉아편안하게등을기대고온라인쇼핑을즐기는사람.
삶은밤을으깨어,우유와시럽을넣고섞어만든음료.
일정하게구획된어느범위의토지.
맛있는저녁
힙합씬이나기타다른곳에서디스를당한뮤지션이나사람이디스를한뮤지션이나사람을디스하여맞받아치는행위.맞디스에사용된디스곡을맞디스곡이라고한다.
몸에감듯이입는넉넉한옷을통틀어이르는말.보통의복위에착용하는데,숄이나야회용이브닝드레스따...
맥주를지나치게좋아하거나집착하는사람.
팬이아니었던사람을매혹하여자신이나자신이속한팀의팬이되도록만드는연예인.
먹는일에대하여느끼는자부심.
자신이먹은음식사진을누리소통망서비스(SNS)에올리는일.
음식에대하여정통한남자
나라가망하여없어짐.
멸화군(滅火軍)이란소방대원인데불을없애는군사라고도합니다.정원은50명여명정도로24시간대기하고있다가불이나면관원의인솔하에즉시출동해서불을끄는소방관입니다.조선시대에는실수로자기집을태운사...
Modinomics,lepoliticheeconomichedelPrimoMinistroIndianoNarendraModi.
1.제품을오프라인매장에서자세히살펴보고서모바일로쇼핑하는사람을일컫는말2.제품을오프라인매장에서자세히살펴본뒤,모바일쇼핑을하는사람.
꿈속에서놂.
돈없는사람이지은죄에비해무거운벌을받게되는상황
문을열지못하게막아놓고도망치는일.
바퀴가작은소형의자전거.
미시즈주스족
미시즈커피족
쇼핑을하면서테이크아웃커피를즐기는결혼한여성.
국민의이익.
벌
자전거를타는운동을통해체중을조절하고건강을관리하는일.
일정한폭안에서만지속적으로주가가오르내리는코스닥.
일정한폭안에서만지속적으로주가가오르내리는코스피.
None
품질이뛰어나지않음.
향기를풍기는능력.
다른사람의뒷머리를쓰다듬음.
None
베스트댓글
영국왕가의아기가탄생함으로써발생할경제효과를이르는말.
전자담배를피움.
베스트커플상
벨을누르고튀다
자기엉덩이의사진을스스로찍는일.
듣는사람이없어도벽을보고연설함.
국가,인종,성별따위와관계없이모든사람에게적용되는규칙.
버스나기차따위에서통로석에앉는사람.
부릅뜬눈.
탕수육과같이소스가따로나오는음식을먹을때에소스를부어먹는사람.
세상에널리알려진블로거.
산만하며심한장난을잘치는사람이풍기는아름다움.
손톱의길이를연장하기위해손톱위에바르는젤.
빛의속도로삭제하다
빠따던지기
빠떼리(배터리)충전기의줄임말.
미국을세계굴지의산유국인사우디아라비아에빗대어이르는말.
양말을사는것을광적으로좋아하는성향이나태도.
강한체력과뛰어난운동신경을가진건강한아이돌.
선을보거나소개팅을한후에남녀가세번째로만남.
나이가많거나아주오빠다운오빠.
일본국적을가진여자를비유적으로이르는말.
세상에서제일예쁘다.
셀카
자기자신의사진을주로올리는누리소통망서비스(SNS).
자기자신의사진을스스로찍는일.
인도에서,투표를했다는표시로일정기간동안지워지지않는특수한잉크를묻힌자기손가락의사진을스스로찍는일.
수영장
피부가희고쌍꺼풀이없으며큰키에마른몸매를지녀여린소녀의느낌을주는남자.소금처럼하얗고담백한느낌을주는남자를이른다.
누리소통망서비스(SNS)에올라온각종정보를통해미래를예측하고이에대응하는능력.
소주
혼자산이나들
축구경기에서,골을잘넣는수비수.
숨이멎는다
None
신발을신고있는모습을스스로찍는일.
누리소통망서비스(SNS)에올린글을엮어출판한책.
학업과육아를병행하는엄마.
씨
None
상대방과비슷하게맞춰입는옷.
심장이멎다
악질개인팬
알봉족알봉족이란과일(둥근열매)을세는단위인알과시리얼등가공식품을담는단위인봉에서따온말로낱개포장된100원단위식료품을애용하는새로운소비층을일컫는다
애는유치원에보내고엄마들끼리브런치를먹다
None
약간스크롤압박
도시에거주하는젊은남성.주로외모나패션따위에관심이많은남성을일컫는다.
1.메신저프로필에올리는여자사진.프로필사진으로올리면여자친구로오해할만한사진을일컫는다.2.여자일반인
의사와하느님의합성어로주로성형외과의사들을빗대어서하는말로원판불변의법칙에도불구하고전혀색다른외모를창조하는그들의뛰어난실력을빗대어하느님과같이새로운걸창조했다하는경이로운능력을높...
위가움직일정도로식욕을자극하는사진.
그사람의인생에한번있을까말까할정도로잘나온사진.
의뜻을가진영단어real을한글로표기하는
인정
정도가심하게싫어하고미워함.
소름
절름발이
옷이나천에풀을먹여선발.
정복(正服)에갖추어쓰는모자.
반말모드
일정한공간이나길이를갖는사물에서,한쪽으로치우치지않고양끝에서거의같은거리가떨어져있는부분.
말,힘,무기따위를가지고서로이기려고다투다.
깨끗한눈이나밀가루와같이밝고선명하게희다.
끓다
눈에눈물이넘칠듯이가득하게고이다.
시간적ㆍ공간적간격이얼마쯤씩있게.
깃대꼭대기의꾸밈새.장목,창인,연봉따위로꾸민다.
한꺼번에같이.
일반기업이그회계를처리할때에따라야하는기준.
예전에살던집.
None
네
랑구에,랭그
문화센터
None
한유전체안에서특정디엔에이염기서열이존재하는지를선발하기위하여탐색하는기술.
사주
세번째로맞이한아내.
시어머니
수영장
스튜디오,드레스,메이크업을줄여이르는말.
->양복바지.
혼인할때에,신랑이신부집으로가거나신부가신랑집으로감.
아시아나항공
어린이집
None
분유를섞어먹이지않고순전히모유로만수유를함.
None
유모차
애는유치원에보내고엄마들끼리브런치를먹다
자기의것으로차지하여가짐.
None
잇몸
None
None
초등학교를품은아파트
피어슨
None
피아노
회원님.인터넷카페나동호회에서회원에대한존칭어
가자
부모의재력과능력이너무좋아아무런노력과고생을하지않음에도풍족함을즐길수있는자녀들을지칭한다
주로청소년들사이에서유행하는말하기방식
벌레를잡아먹음.
뇌내에서만공식적인생각
수신기의하나.고주파를증폭할때에,내부정전(靜電)의용량이큰진공관을사용하여발생하는국부진동따위의결점을제거하기위하여양극회로와그리드회로사이에적당한축전기를끼워넣은수신기...
딸앞에서바보가될정도로딸을너무나도사랑하는엄마나아빠를이르는말.
None
1.사람의생각이나느낌따위를표현하고전달하는데쓰는음성기호.곧사람의생각이나느낌따위를목구멍...2.음성기호로생각이나느낌을표현하고전달하는행위.
LEGEND의D을O로봐LEGENO로읽은것으로레전드,즉전설등을의미한다.
폭풍눈물
표면에여러가지무늬를새겨넣은유리.
None
니들에게봄날을알려주마
남에게빌어먹고사는사람.
빵셔틀은중·고등학교에서힘센학생들의강요에의해빵이나담배등을대신사다주는행위나,그행위를하...
#G는시아버지입니다...발음이비슷해서신조어로된#G시아버지입니다
어떤일을하는데드는돈.
1.사람의생각이나느낌따위를표현하고전달하는데쓰는음성기호.곧사람의생각이나느낌따위를목구멍...2.음성기호로생각이나느낌을표현하고전달하는행위.
루팡
어떤사람이한자극적발언에의도치않게맞아들어간행동,현상,사례등이나타났을때때사용하는말로,이런인터넷용어가늘그렇듯이출처는디시인사이드이다.주로XXX의문의1승....식으로쓰이며반대로그발언...
날의간지(干支).
None
예쁜물건이나,기능이나질적퀄리티면에서상당히우수한제품을볼때멀쩡하던사람의정신상태에무작위로...
None
곱상하고미소년같은이미지가아닌,남성적이고근육질몸매의터프가이를뜻한다.
얼음장이나굳은물질따위가갑자기갈라질때나는소리.
None
소소하게낭비하며느끼는재미.
None
품절된
이미결혼한사람이나임자가있는여성을뜻한다.
1.돈자랑을하다는뜻으로주로랩
부모의능력이나형편이넉넉지못한어려운상황에경제적인도움을전혀못받고있는자녀를지칭하는신조어이며금수저와는전혀상반되는개념이라할수있다.
가격대비성능비의준말.
가성비+마음심(心)
주로인터넷에서,여럿이채팅을할때규칙이나예의,상식따위에어긋나는말을한사람이권한을가진어떤사람에의해모임에서강제로제외되거나쫓겨남.
갑자기분위기싸해진다혹은갑자기분위기가싸해지는데
낄때끼고빠질때빠져라
남자사람친구
내가하면로맨스,남이하면불륜
넘을수없는4차원의벽의준말.
단것을먹은후짠것을먹고이를반복하면끊임없이먹을수있다는뜻
듣지도보지도못한잡놈
ㄷㄷ:덜덜을뜻함.뭔가무섭거나난감,뻘쭘할때등에쓴다.
None
거액의돈을벌어들이고그만큼의구실은하지않은채수익만을챙겨서떠나는것을속되게이르는말.
대중문화에대해잘모르는사람을낮잡아이르는말.
연인이나부부,
비지엠(BGM)
사람바이사람
None
솔직히까놓고말해서
직장을구하기위해필요한학력,학점,토익점수따위를합하여이르는말.
아직연인관계는아니지만서로사귀는듯이가까이지내는관계.
명사
엄마친구아들
청소년들사이에서,정도를넘어서지나치게하는행동을이르는말.
①웹상에서그래픽파일이뜨지않을때나타나는표시인엑스박스(정사각형모양안에X표시가그려져있음)를줄여서부르는말.②비디오게임기의상표명인엑스박스(XBOX)를줄여서부르는말.
여자사람친구
열등감폭발
고용된사람.
나...
질병
이번생은망했다.
일반인코스프레
제목이곧내용이다.
잠수
졌지만잘싸웠다
음식이매우맛있음을속되게이르는말.
None
비속어중강조의의미를나타내는존*+맛+탱의합성어로써아주맛있는음식을의미함
겨울
지켜주지못해미안하다.
치킨
카공족(cafe工族)은카페에서공부하는사람을뜻한다.대학가는물론전국적으로카페가유행처럼번지면서카공족도자연스럽게늘어났다.
케이스바이케이스
텅텅빈통장을표현하는신조어.
한강(漢江)남쪽유역의땅.
흠,좀무섭군요.
None
크게이익을얻는일
피가달린다(딸린다)
미치도록빠르게클릭한다는뜻
성능이좋아지는패치/성능이낮아지는패치
다구리
많은아이템을얻길바랍니다
본래의캐릭터
원래캐릭터가아닌또다른캐릭터
망하다
개드립
뇌절
덕후하다
한분야에지나치게집중하거나집착하는사람.
유학에서이르는다섯가지덕(德).온화ㆍ양순ㆍ공손ㆍ검소ㆍ겸양을이르거나,총명예지(聰明叡智)ㆍ관유온...
진짜
맛
왜나를Break!
<북한어>작은물방울따위가한번떨어지는소리.
<북한어>기름기가산뜻하게흐르는모양.
최고
「1」
세종대왕
None
팔도비빔면
하나도모르겠다는뜻.
None
→펑크.
지아가나가좋은가봉가
문자메시지따위를읽고답하지아니함.
임고생은임용고시(임용고사)수험생의약자이다.교사에대한인기는과거에비해폭발적으로증가했고,임용시험의경쟁률또한매우높아졌다,이때문에임용시험수험생들도고시생못지않다고하여임고생이란신조...
잉여천재
예비신부가예비신랑을사랑스럽게이르는말.
수세에몰리던입장에서상대방에게공세를가함.
의사와하느님의합성어로주로성형외과의사들을빗대어서하는말로원판불변의법칙에도불구하고전혀색다른외모를창조하는그들의뛰어난실력을빗대어하느님과같이새로운걸창조했다하는경이로운능력을높...
사람들이서로다투는논쟁거리가될수있는힘.
이케아
일반인코스프레
ㄴㅌㅈㄷ
None
음식이매우맛있음을속되게이르는말.
질이나수준이낮음.
탕수육과같이소스가따로나오는음식을먹을때에소스에찍어먹는사람.
None
두번째로사랑하고아끼는캐릭터.
착시현상을일으키는사진.
최고로아끼고사랑하는캐릭터.주로자신이가장좋아하는만화나드라마,애니메이션따위의등장인물을가리킨다.
None
예문
None
캠핑장처럼꾸민레스토랑.
None
None
매우잘어울림.
잘어울리는한쌍의부부.
None
키가큰남자
None
갤러리에서퇴장한다
일찍찾아온여름을과장하여이르는말.
부도덕한행위나불법행위를저지르고도망치는일을재미로삼는일.
None
트위터를하는잉여인간
트위터를이용하는사람.
자녀교육에관심이많은엄마.
게임에서의기본아이템을사용해나오는평균타,평타의말에서나옴.평타는일상에서보통,평균,중간의의미로평타취는평균은하나?보통수준은되는지?로사용됨
폐렴을앓은이력.
자신의아이를위해서아낌없이투자하는사람.
군대내에서수류탄을이용해상관이나동료를살해하는일.
프로즌(frozen,얼어붙다)와이코노믹스(economics,경제학)를합성한프로즈노믹스(frozenomics)는미국에폭설이내려미국의경기가얼어붙는다는의미로폭설피해와미국의경제상황을연결지어경제적피해를분석하는개념이다.
플러스친구
피시방을이용한후에요금을내지않고도망치는일.
필라테스,복싱,댄스의장점을합하여새로이만든운동.
앞머리를폭이넓고전체적으로머리숱이많아보이게자른헤어스타일.
명절때고향집에서하루만머무는사람.
할머니
할머니
아빠역할을하는할아버지
둘이상의것을합쳐서하나를이룸.
매우많이재미있음.
매우재미있다
마음속과달리겉으로보이는모양의상태.
특정대상을향한것이아니라습관적으로내뱉는욕.
자기자신의머리모양을스스로찍는일.
어떠한형상으로나타나도록하는능력.
현실웃음
흡연을싫어하는사람.
None
다른사람의혐오스러운모습을게시판에올려왕따를시키는일.
물건의생김새나그바탕이되는몸체.
호텔+바캉스
-하다
미혼이든,이혼이든간에나홀로혼자사는여자를말한다.
컴퓨터로몰래무엇을볼때뒤에누가있는지조심함을뜻함.
훈훈한(예쁘거나귀여운,또는인기있는)여자의생활정보
보는사람의마음을훈훈하게하는초등학생.
아름답고갸륵한덕행.
인터넷에서쉽게찾을수없는귀한이미지파일.
몸과마음을치유할목적으로떠나는여행.
톡아이디(TalkID)